Hacerlo en una funcion ¿?
Si la funcion recive un determinado tipo de dato. primero declaro esa variable con ese dato y el return con esa variable.
Menu tiene que ser como el pedido en cuanto a cantidad y que hacen las opciones.
No hay submenu, Es un solo menu y la opcion 3 realiza todos los calculos juntos y la opcion 4 los muestra.
Puede recivir floats.

Es solo un ejemplo de un menu:

int opcion;

do{
 opciones
 salir
 scanf("%d", opcion);

 
system("pause");--> pausa el programa
system("cls");  --> limpia la pantalla

} while(opcion != 5)

switch(opcion) {
 case 1:
   printf("Estoy sumando");
   break;
 case 2:
   printf("Estoy restando");
   break;
 case 5:
   opcion = 5;
   break;
 default:
   printf("No ingreso una opcion correcta.");
}
